
// Desde el panel de control del admin se peuden crear menus para todo los dias del año 
-> Podemos crear platos independientes y estos son añadidos a la carta. Tenemos la sección de crear menú del día, el cual no da la opción de configurar hasta 10 primeros, 10 segundos y 10 postres. Además se nos indica el menú del día, mes y año.



// En la sección de mostrar menus diarios se cargara el menu del dia automaticamente.
-> En la web principal podemos ver el menu del día.



// En caso de que llegue un día en el que no hemos creado ningún menú, se nos mostrará el menú vacío.